A racing second hand, a shooting comet!
Uma corrida indireta, uma estrela cadente.
Conan's logic is the tonic for hearts tired by modern society!
A lógica do Conan é um tônico
Today's the Kaitou Kid special! Detective and thief square off!
Hoje é um especial do Kaitou Kid! Um embate entre detetive e ladrão!
He sees the single truth for what it is,
Ele se mete em grandes encrencas
and looks like a kid but has the mind of an adult!
e parece criança, mas tem a mente de um adulto!
His name? Detective Conan!
Seu nome é Detetive Conan!
I'm high school student Kudo Shinichi.
Sou Shinichi Kudo, estudante de ensino médio.
I went with Mori Ran, childhood friend and classmate,
Fui com a Ran Mori, minha amiga de infância e colega,
to an amusement park,
a um parque de diversões,
where I witnessed a suspicious deal involving a man in black.
onde vi um acordo suspeito envolvendo homens de preto.
I was so engrossed with watching that I didn't see his partner hiding!
Eu fiquei tão focado enquanto observava um deles
I was knocked down and given a poison.
Fui nocauteado, e eles me deram um veneno.
When I woke up, my body had shrunk!
Quando acordei, meu corpo tinha encolhido!
If they learned Kudo Shinichi was alive,
Se descobrirem que Shinichi Kudo está vivo,
people around me would be in danger!
as pessoas ao meu redor podem correr perigo!
After following Prof. Agasa's advice to conceal my identity,
Seguindo o conselho do professor Agasa
Ran asked me my name and I quickly said...
a Ran perguntou meu nome, e eu acabei respondendo...
... "Edogawa Conan!"
...Conan Edogawa!
Then, to uncover information about them,
Então, para descobrir mais informações sobre eles,
I moved in with Ran and her detective father.
passei a morar com a Ran e seu pai, que é detetive.
Conan vs. Kaitou Kid
Conan contra Kaitou Kid
Kaitou #1412?
Kaitou 1412?
Yeah! He's an older thief that all the young girls are crazy about!
Sim, um ladrão mais velho pelo qual as garotas estão fissuradas!
"Older"?
Mais velho?
Your dad's a detective and you never heard of him?!
Seu pai é detetive e você nunca ouviu falar dele?
That doesn't mean I love following crimes.
Isso não significa que eu gosto de acompanhar crimes.
But hear me out!
Mas escute!
So you want my dad to catch this thief?
Então você quer que o meu pai pegue esse ladrão?
That's right!
Isso mesmo.
You know Beika Museum's exhibit of world-famous jewels?!
Sabe a exposição de joias famosas do mundo no Museu de Beika?
Daddy submitted our family gem, the lucky Black Star pearl,
Meu pai cedeu a pérola Estrela Negra,
and wants it protected
e quer que ela fique protegida das garras do Kaitou 1412!
Black Star
Estrela Negra
But why ask my dad and not the police?
Mas por que o meu pai, e não a polícia?
We can't do that! The police would haul him off if they caught him!
Não dá! A polícia o levaria embora!
But if your dad catches him, he might let us see his face!
Mas se o seu pai o pegar, talvez ele nos mostre sua cara!
His face?
A cara?
Yeah! Don't you wonder what he looks like?!
É! Não tem curiosidade de saber?
# 1412 has the entire world going crazy!
O 1412 deixou o mundo louco!
I bet he's a fabulous guy!
Ele deve ser um cara fabuloso!
Like Harrison Ford or John Lennon...
Como o Harrison Ford ou o John Lennon...
You live so happily...
Sua vida é tão feliz...
The light's green, Sonoko.
O farol está verde, Sonoko.
Coming!
Está bem!
It'd be nice if he was like Brad Pitt!
Seria bacana se ele fosse como o Brad Pitt!
Shinichi!
Shinichi!
Hey, now! The light's red!
Ei, o sinal está vermelho!
But, that was Shinichi!
Mas era o Shinichi!
It was Shinichi...
Era o Shinichi...
You sure it wasn't just a look-alike?
Será que não era só alguém parecido?
You passed by Shinichi-niichan in Shibuya?!
Você cruzou com o Shinichi em Shibuya?
Yeah, right!
Até parece!
It's true!
É verdade!
But he wouldn't respond! Isn't that horrible?!
Mas ele nem deu bola! Que malvado!
Hey, now! I wasn't in Shibuya!
Ei, eu não estava em Shibuya!
And besides, I haven't even changed bodies!
Além disso, eu nem mudei de corpo!
Yeah, he's probably sick of you. Just forget about that mystery dweeb.
É, ele deve ter cansado de você.
Yeah... He was walking with a girl, too...
É, e ele estava com uma garota...
It was someone else! Don't worry about it!
É outra pessoa! Não se preocupe!
What?
O que foi?
Anyway, do they really want me to catch this Kaitou something-or-other?
Enfim, querem mesmo que eu pegue esse Kaitou de tal?
Kaitou #1412!
Kaitou 1412!
What's with the 1412?
Qual é a desse 1412?
No one's really sure where it comes from.
Ninguém sabe direito de onde vem.
According to Sonoko, he steals art and jewels from all over the world,
De acordo com a Sonoko,
and his top secret FBI or CIA
e o número dele no FBI,
or Interpol number was 1412.
na CIA ou na Interpol,
The leading theory is that people learned the number and it just stuck!
A teoria mais aceita é que descobriram
Sounds fake to me.
Para mim, é mentira.
Apparently he has a different name in Japan, though.
Mas no Japão o nome dele é outro.
It's probably just word play.
Deve ser um jogo de palavras.
Like "The Crazy Thief" or something.
"Ladrão louco" ou algo do tipo.
I don't think it was anything that old man-like.
Acho que não era nada careta assim.
How dumb. Who cares about some thief?
Que idiotice. Quem se importa com um ladrão?
I'm going to bed.
Vou dormir.
Oh, yeah. I have a copy of a weird warning letter
Verdade, eu tenho uma cópia de uma carta de aviso estranha
that Kaitou #1412 sent to Sonoko's house.
que o Kaitou 1412 enviou para a casa da Sonoko.
A weird warning letter?
Uma carta estranha?
It doesn't make any sense! It's like a code!
Não faz o menor sentido. Parece um código!
"April Fools.
"April fool.
When the moon splits the two, I shall enter upon waves
Quando a luz separa os dois, eu entrarei em ondas
in the name of the black star.
em nome da estrela negra.
Kaitou..."
Kaitou".
It's torn here...
Está rasgado aqui...
Yeah, Sonoko's father tore it up in anger when it arrived
É, o pai da Sonoko rasgou com raiva quando chegou
then taped it back together.
e depois colou de volta.
Still, this makes no sense at all.
Mesmo assim, não faz o menor sentido.
All I do get is that "April Fools" means he'll show up on April 1st...
Só sei que ele vai aparecer dia primeiro de abril...
Hey! I thought you went to bed!
— Ei! Achei que já tinha ido dormir! — Deixa eu ver...
Conan-kun?
Conan?
Beika Museum, 1:42 PM, March 31st
Museu de Beika 31 de março, 13:42
Wow...
Incrível...
It's like all the police in Tokyo have been mobilized...
Parece que toda a força policial de Tóquio foi mobilizada...
I guess he really is a big international thief!
Ele é mesmo um grande ladrão internacional!
All that work and I still didn't break the code...
Todo esse trabalho, e ainda não consegui decifrar o código...
Detective Mori!
Detetive Mori!
Thank you for coming!
Obrigado por vir!
I truly appreciate your listening to my daughter!
Agradeço muito por falar com minha filha!
We're 100-men strong with
Shiro Suzuki (51) Presidente da Companhia Suzuki
Suzuki Shiro (51)
Com um detetive como você, temos a força de cem homens!
We're counting on you, Detective Mori!
Contamos com você, detetive Mori!
It's just one measly thief. I'll capture him with no trouble at all!
É só um ladrãozinho desprezível. Pegá-lo vai ser mamão com açúcar!
Sure you will! You haven't even cracked the code yet!
Me engana que eu gosto. Nem o código você decifrou!
So this is the largest black pearl in the world, the Black Star?
Então essa é a Estrela Negra, a maior pérola do mundo?
Yes. The Suzuki family has been blessed with prosperity
Sim, a família Suzuki foi abençoada com prosperidade
ever since my grandfather first purchased it.
desde que meu avô a comprou.
It's the family's guardian angel.
É o anjo da guarda da família.
Security sure is tight for the day before the theft.
A segurança está bem acirrada pro dia anterior ao roubo.
Yes. All we got from the letter was the date.
Claro. Tudo que conseguimos com a carta foi a data.
I'm told that security will be on full detail starting tonight--
Disseram que a segurança estará no nível máximo a partir de hoje...
there's no telling from when or where Kaitou #1412 will strike.
Nunca se sabe quando o Kaitou 1412 vai atacar.
What?!
O quê?
I already told you! The river! Deploy men along the river bank!
Já disse, o rio! Envie homens para a margem do rio!
Kaitou #1412 plans to sneak inside
O Kaitou 1412 pretende se infiltrar
Chaki Shintaro (49)
Shintaro Chaki (49) Superintendente da Polícia Metropolitana
from the nearby Teimuzu River!
usando o rio Teimuzu aqui perto!
You cracked the code?
Você decifrou o código?
Sure did!
Pode apostar!
The "enter upon waves" bit refers to the Teimuzu River!
"Eu entrarei em ondas" se refere ao rio Teimuzu!
The Teimuzu River is the only place in the vicinity with waves!
O rio Teimuzu é o único lugar nas proximidades com ondas!
Weren't you Mori from Section 1?
Você não é o Mori que era do setor 1?
You're sloppy, Commissioner!
Como você é desleixado, comissário!
What?!
O quê?
Don't you get it? "Waves" means the ocean, which means "oki" (coast).
Não entende? As ondas são do mar, ou seja, tocam as estrelas.
And "star" means a pop star!
E "estrela" é de uma estrela de TV ou cinema!
In other words, the idol star who performs live tomorrow
Ou seja, a estrela que vai fazer um show ao vivo amanhã
at the nearby Beika Town Hall, Okino Yoko-chan!
perto da prefeitura de Beika, Yoko Okino!
What's more, her last song will be "Moon Lady"!
E mais, a última música dela é "Moça da lua"!
"When the moon splits the two" means that...
"Quando a lua separa os dois" significa...
...Kaitou #1412 will come from the vicinity of Beika Town Hall
...que o Kaitou 1412 vai vir
when the show ends at 9:00 pm!
quando o show acabar, às 21h!
Whatever you say...
Por favor...
Yes, that does make sense.
Hum, faz sentido.
Well done, Detective Mori!
Bom trabalho, detetive Mori!
Hey, now...
Ei.
Alright! Have Teams C through E assemble near Beika Town Hall!
Beleza! Equipes C, D e E,
Yes, sir!
Sim, senhor!
Hey!
Ei!
Still, I haven't broken the code either...
Mesmo assim, eu também ainda não decifrei o código...
Say, where's the fellow who was transferred to us last month?
Ei, cadê o cara que veio transferido mês passado?
The inspector? He took some officers somewhere this morning...
O detetive? Ele levou alguns policiais para algum lugar de manhã...
What's he thinking?!
O que ele tem na cabeça?
Anyway, it's 2:00! Why don't we have lunch nearby?
Enfim, já são 14h! Que tal almoçarmos aqui perto?
Are you guys gonna have lunch?
Vocês vão almoçar?
We ate on the way here...
Nós comemos no caminho...
Eat?
Comer?
Wait a minute! Could it be?!
Espere um pouco! Será que...
Conan-kun! Where are you going?
Conan, aonde está indo?
What are you doing, Conan-kun?
O que está fazendo, Conan?
Checking the direction with my watch.
Conferindo a direção com o meu relógio.
The direction?
A direção?
Yeah. First, you point the hour hand toward the sun.
Sim. Eu aponto o ponteiro das horas pro sol.
Japan's in the northern hemisphere, so halfway between it and 12
O Japão fica no hemisfério norte,
is where south is!
é o sul!
I was just testing something Shinichi-niichan told me, of course!
Claro que eu só estava testando uma coisa que o Shinichi me disse!
Which means south is at 1 o'clock, and southeast at 2:30!
Ou seja, o sul fica na direção da 1h, e o sudeste, das 2h30!
Aha! I've figured you out, Kaitou #1412!
Isso! Eu te desvendei, Kaitou 1412!
11:04 PM, March 31st
31 de março, 23:04
Fast asleep!
Como uma pedra!
Agasa here.
Aqui é o Agasa.
Oh, Shinichi! Eh? What?
Shinichi! Hã? O quê?
You want me to find out about Kaitou #1412?
Você quer que eu pesquise sobre o Kaitou 1412?
Please, Professor. He should be in my dad's crime files.
Por favor, professor. Ele deve estar nos arquivos de crimes do meu pai.
But what do you need it for?
Mas para que você precisa disso?
I want to know about him before I meet him!
Quero aprender mais sobre ele antes de encontrá-lo!
Meet him?! You know where he is?!
Encontrá-lo? Você sabe onde ele está?
Yup! I've figured out his route inside!
Sei sim, eu descobri a rota dele!
Then why didn't you tell the police?!
Então por que não contou pra polícia?
I suddenly wanna see it, too...
Eu também fiquei curioso para ver...
...the face of a retro thief who sends warning notices in this day and age!
...a cara de um ladrão das antigas que ainda envia avisos nesta época!
The "two" in "when the moon splits the two"
O "dois" de "quando a lua separa os dois"
refers to a satellite and the sun!
se refere a um satélite e ao sol!
And if the splitting refers to the moon creating an eclipse between them...
E se a separação for a lua criando um eclipse entre eles...
...then he'll show up between 12:30 and 4:00 am when BS TV is off!
...então ele vai aparecer entre 0h30 e 4h,
Yes! The Black Star's initials are BS (Broadcast Satellite)!
Sim! Estrela Negra, Black Star, BS!
If the "waves" refer to a satellite signal...
Se as ondas forem o sinal de satélite...
...then he'll be coming from the direction of the BS signal!
...então ele vai vir da direção do sinal da BS!
The BS signal is sent from south to west at a 45 degree angle
O sinal da BS é enviado do sul para o oeste a 45°
and from 42.3 degrees above the horizon.
e a 42,3° acima do horizonte.
The only place that fits the bill is the roof of the Haido City Hotel!
O único lugar que pode ser é o Hotel da Cidade de Haido!
Inspector! A strange kid ran into the hotel! What do we do?!
Detetive, uma criança estranha entrou correndo no hotel!
Nothing. There's only one person I'm after.
Nada. Só estou interessado em uma pessoa.
And not even he could dress up as a child.
E nem ele poderia se vestir de criança.
Employees Only
Entrada proibida para não-funcionários
Beika Museum is... right around there.
O Museu de Beika fica por ali.
12:28.
0h28.
Now I just wait for him to show up...
Agora só tenho que esperar ele aparecer...
Hello? Professor?
Alô? Professor?
Hi, Shinichi.
Oi, Shinichi.
I checked your dad's files with recent newspaper articles.
Eu conferi os arquivos do seu pai com as notícias recentes.
Kaitou #1412 is enveloped in quite a bit of mystery.
Tem muito mistério em volta do Kaitou 1412.
His first appearance was in Paris eighteen years ago.
A primeira aparição dele foi em Paris, 18 anos atrás.
He suddenly disappeared ten years later and was presumed dead,
Ele sumiu de repente dez anos depois e era tido como morto,
but he's back after eight years and is primarily active in Japan.
mas voltou agora, oito anos depois, e age principalmente no Japão.
Eighteen years ago? He must be pretty old then...
Há 18 anos? Então ele deve ser velho...
He has all kinds of names...
Ele tem vários nomes...
"The Modern Lupin," "The Moonlight Magician"...
"Lupin dos tempos modernos", "Mago do Luar"...
But there's one alias that people like the most...
Mas tem um apelido que é o favorito da maioria...
Alias?
Favorito?
A young novelist interested in the crafty Kaitou #1412
Um jovem escritor, interessado nas peripécias do Kaitou 1412,
once jokingly read the number like so...
acabou lendo o número assim, por brincadeira...
"K I D."
"K I D".
"K I D"?
"K I D"?
That's right. Kaitou #1412 is known as...
Sim. O Kaitou 1412 é conhecido como...
...the Kaitou Kid!
...Kaitou Kid!
He landed silently before me,
Ele pousou silenciosamente diante de mim,
so as not to disturb the stillness of the night.
para não perturbar o silêncio da noite.
Together with a fearless smile,
Um sorriso destemido no rosto,
as if he saw through everything.
como se tivesse percebido tudo.
What's going on, Shinichi? Shin--
O que foi, Shinichi? Shin...
A cape and a silk hat...
Uma capa e um chapéu de fraque...
An impenetrable stance...
Uma postura impenetrável...
I can't make out his face, but he's surprisingly young.
Não consigo ver o rosto dele, mas dá para ver que é jovem.
His thirties. Twenties? No, even younger!
Trinta anos? Vinte? Não é ainda mais jovem!
Hey, little boy.
Ei, garotinho.
What are you doing up here?
O que você está fazendo aqui?
Fireworks!
Soltando fogos!
What?!
O quê?
A strange flash and sound?!
Uma luz e um som estranhos?
Yes. Above the Haido City Hotel, southwest of the museum.
Sim, no topo do Hotel da Cidade de Haido, a sudoeste do museu.
Shall I check it out, Commissioner?
Vou lá conferir, comissário?
Of course you shall!
É claro!
Look! A helicopter! I think it noticed!
Veja! Um helicóptero! Acho que ele viu!
Seems you're no ordinary kid.
Parece que você não é um garoto comum.
I'm Edogawa Conan. A detective.
Sou Conan Edogawa, um detetive.
Shouldn't you be escaping, Kaitou Kid-san?
Não devia estar fugindo, Kaitou Kid?
I only have one chance to get him with my tranquilizer gun!
Só tenho uma chance de acertá-lo com o dardo tranquilizante!
The instant he turns away to escape!
Assim que ele se virar para fugir!
A radio?!
Um rádio?
Chaki here! Kaitou Kid sighted on top of the Haido City Hotel!
Chaki falando!
Attention all patrol cars in Beika and Haido
Atenção todas as viaturas em Beika e Haido
and all helicopters in the air above Beika!
e todos os helicóptero no espaço aéreo de Beika!
Proceed to the scene at once and capture the Kaitou Kid!
Sigam ao local imediatamente e capturem o Kaitou Kid!
He's using my voice!
Ele está usando minha voz!
Wait! That's not me!
Esperem! Não sou eu!
It's his trap! All units, return at once!
É a armadilha dele! Voltem imediatamente!
This is Helicopter #1! I'm above the hotel!
Aqui é o helicóptero 1! Estou no hotel!
Sighting confirmed!
Avistamento confirmado!
What?!
O quê?
I think he sent the orders!
Acho que ele mesmo enviou as ordens!
This is Nakamori!
Nakamori falando!
Attention all officers inside the Haido City Hotel!
Atenção todos policiais no Hotel da Cidade de Haido!
The Kid's on the roof! Rush to the scene at once! Seize him!
Kid está no telhado! Dirijam-se imediatamente para lá e capturem-no!
This guy's incredible...
Esse cara é incrível...
He can imitate any voice without a machine!
Ele consegue imitar qualquer voz sem modulador!
Damn it!
Droga!
Your voice is on the radio!
Sua voz está no rádio!
lt's the Kid! He's using my
É o Kid! Ele está usando minha voz para nos levar até ele!
Nakamori Ginzo (41)
Ginzo Nakamori (41) Inspetor da Polícia Metropolitana
That's insane! Why on earth would he do that?!
Isso é loucura! Por que ele faria isso?
What's he doing?!
O que ele está fazendo?
Satisfied, Detective?
Satisfeito, detetive?
Freeze, Kid!
Parado, Kid!
Oh, my. Inspector Nakamori. You certainly arrived quickly.
Ora, detetive Nakamori. Como você chegou rápido.
Ha! You knew I cracked your code and had the place staked out!
Você sabia que eu tinha decifrado o seu código
I figured you might hang-glide in, so I checked everyone in the hotel
Eu imaginei que você pudesse vir de tirolesa,
and fortified the main entrance,
e fortifiquei a entrada principal,
but I never expected you to go around Toto Tower and then land here.
mas não achei que você daria a volta na Torre Toto para chegar aqui.
Forget about the pearl! You have nowhere to run!
Esqueça a pérola, você não tem para onde fugir!
I'm only here to observe you tonight. I don't plan to steal anything.
Hoje eu vim só para observar. Não pretendo roubar nada.
What?!
O quê?
Oh? I clearly wrote so at the start of the letter!
Hein? Eu deixei bem claro no começo da carta!
"April Fools." It was a lie!
"April Fool". Era mentira!
Don't let him escape! Get him!
Não o deixem escapar! Peguem-no!
A flash grenade!
Uma granada de luz!
Are you aware, little boy?
Você sabia, garotinho?
A kaitou is a creative artist who skillfully steals his prey,
Ladrões são artistas criativos
but a detective is nothing more than a critic
mas detetives não passam de críticos
who finds fault in what is left behind!
que encontram defeito no que é deixado para trás!
What?!
O quê?
He disappeared!
Ele desapareceu!
He vanished!
Ele sumiu!
Helicopters! Track him using radar!
Helicópteros! Acompanhem-no usando o radar!
It only shows our three helicopters in the area!
Ele só mostra nossos três helicópteros na área!
Has he gotten away again?!
Ele fugiu de novo?
This is insane! No one can just disappear like that!
Que absurdo! Não tem como alguém sumir assim!
What's this?!
O que é isso?
"On March 19th, I will appear on the Queen Selizabeth
"Dia 19 de abril vou aparecer no Queen Selizabeth
leaving from Yokohama Port to steal the real Black Star.
saindo do porto de Yokohama
--Kaitou Kid"
Kaitou Kid".
March 19th --Queen Selizabeth, Yokohama Port
19 de abril Queen Selizabeth, Porto de Yokohama
Please cancel it, Commissioner Chaki!
Cancele, comissário Chaki!
We're dealing with the Kaitou Kid!
Estamos lidando com o Kaitou Kid!
We can't let him get near the jewel with such lousy security as that!
Não podemos deixar que ele se aproxime da joia
Don't be like that, Nakamori-kun!
Não seja assim, Nakamori!
Tonight's party is full of important people!
Hoje temos vários convidados importantes!
We can't do anything rough!
Não podemos fazer nada muito severo!
Besides, we'll lose face if we cancel the party out of fear of him!
Além disso,
Don't worry. It'll take three hours for the ship to get to Tokyo.
Não se preocupe. Leva três horas pro navio chegar a Tóquio.
It's a floating prison! Even if he does get on, he's like a rat in a trap!
É uma prisão flutuante!
This year marks Suzuki Industries' 60th anniversary.
Este ano marca o 60º aniversário das Indústrias Suzuki.
This is entirely because of the support from you all.
Isso só foi possível com o apoio de todos vocês.
Please forget about sneak thieves for tonight
Esqueçam ladrões furtivos hoje
and enjoy this elegant and grand party to which 500 have been invited!
e aproveitem esta grande festa elegante com 500 convidados!
But, first!
Antes disso!
I have devised a
Eu bolei um plano especial para hoje.
Suzuki Tomoko (43)
Tomoko Suzuki (43) Mãe da Sonoko
Please open the small boxes given to you before you boarded.
Abram as pequenas caixas que vocês receberam antes de embarcar.
They are my letter of challenge to any foolish thieves.
São a minha carta de desafio a qualquer ladrão tolo.
This is--
Isso é...
Yes! These are our family's symbol,
Sim, são o símbolo da nossa família,
as well as the Kaitou Kid's prey tonight! The Black Star!
e também o alvo do Kaitou Kid de hoje, a Estrela Negra!
Only one is real, of course. And only I know to whom it was given.
Claro que só uma é a verdadeira. E só eu sei quem a recebeu.
The rest are imitation pearls!
As demais são imitações!
Now, then. Please put them on your chests
Certo, coloquem-na todos sobre o peito
and tell the Kid, "Go ahead and take it, if you dare"!
e digam ao Kid para vir pegar, se tiver coragem!
Of course, that's assuming he manages to determine which one is real
Isso é, se ele descobrir qual é a verdadeira
during the three hours we're at sea!
nas três horas que ficaremos a bordo!
Your mom's pretty smart!
Sua mãe é muito esperta!
What's wrong, Sonoko?
O que foi, Sonoko?
I can't find my sister...
Não estou achando a minha irmã...
Don't tell me she's still at home!
Não diga que ela ainda está em casa!
Yeah, right!
Até parece!
Eh?! The ship already left?!
Hein? O navio já partiu?
Suzuki Residence
Residência dos Suzuki
How come?!
Por quê?
That's my line! Do you know what time it is?!
Eu que pergunto! Sabe que horas são?
But the commissioner called to say he was delaying it two hours...
Mas o comissário ligou dizendo
Right, Dad?
Não é, pai?
Daddy's there?!
O pai está aí?
Bastard!
Desgraçado!
Where did the company president go?!
Ei, sabe aonde o Sr. Suzuki foi?
He went to the restroom...
Ele foi ao banheiro...
Now I see! He got on board disguised as the president!
Entendi! Ele embarcou disfarçado de Sr. Suzuki!
I thank you, Kaitou Kid!
Obrigado, Kaitou Kid!
You've given me a chance to tear off that bold mask of yours!
Você me deu a chance de arrancar essa sua máscara de ousadia!
Eh?! Kaitou #1412 disguised himself as Daddy to get on the ship?!
Hein? O Kaitou 1412 se disfarçou como o pai para entrar no navio?
I just found his disguise and props in the bathroom!
Acabei de encontrar o disfarce e os adereços no banheiro!
The officers are checking it now!
Os policiais estão conferindo!
But this is him. I doubt they'll find any evidence...
Mas é dele que estamos falando.
Oh? Where's Ran-neechan?
Ah? Cadê a Ran?
Out looking for you, since you didn't come back.
Procurando você, já que não voltava nunca.
She was worried Kaitou #1412 had caught you.
Ela estava com medo que o Kaitou 1412 tivesse pegado você.
It's not "#1412."
Não é 1412.
His name is Kaitou Kid! Get it right!
É Kaitou Kid! Fale direito.
Okay...
Está bem.
Who's he?
Quem é esse?
Inspector Nakamori. He works full-time pursuing the Kaitou Kid.
Detetive Nakamori.
Like you, he's a reliable knight we hired to protect the Black Star.
Como você, ele é um cavaleiro de confiança
Still, Madam!
Mesmo assim, senhora!
All 500 people here are wearing black pearls!
Todas estas 500 pessoas estão com uma pérola negra!
And except for the real one, they're all imitations!
E só uma é a real!
I can't guard it unless I know which one is real...
Eu não tenho como proteger sem saber qual é...
They all look alike, but they're still imitations.
Todas são parecidas, mas são imitações.
Close scrutiny could narrow it down a bit;
Um exame minucioso diminuiria as opções.
among them are dull and dreary ones such as mine
Tem algumas opacas e ásperas como a minha,
and excessively shiny rubbish such as yours.
e outras brilhantes em excesso, como a sua.
But checking every person in this crowd would be...
Mas não tem como conferir de todos na multidão...
Then I'll give you a special hint.
Então vou dar uma dica.
The Black Star, the black pearl with a peacock-green luster
A Estrela Negra, a pérola negra com um brilho de verde-pavão
that fascinated my grandfather sixty years ago,
que fascinou o meu avô há 60 anos
is with someone especially worthy of it.
está com alguém condizente com ela.
Worthy?!
Condizente?
Coincidentally, that someone is one out of five hundred...
Por coincidência, essa pessoa é uma das 500...
It must be a woman, if the jewel suits them...
Deve ser uma mulher, para a joia combinar com ela...
Oh, but it suits you, too, Mori-san!
Mas combina com você, Mori!
Oh, so it is you!
Ah, então é você!
lt's good to see you again!
Joji Hatamoto (41) Chefe e proprietário de restaurante de culinária francesa
Hatamoto Joji (41)
Como é bom te ver de novo!
Thank you for your help a while back!
Obrigado pela ajuda daquela vez!
Aren't you the Hatamoto Group's--
Você é do Grupo Hatamoto...
Yes! Thanks to this fine woman and the president,
Sim! Graças a essa bela mulher e ao Sr. Suzuki,
I've opened up more restaurants!
eu abri mais restaurantes!
In fact, tonight's meal is my own--
Na verdade, a refeição de hoje é minha...
So sorry, Joji-san.
Sinto muito, Joji.
Seems Mr. Suzuki won't be there,
Takuya Mifune (26) Presidente da Eletrônicos Mifune
Mifune Takuya (26)
Parece que o Sr. Suzuki não virá graças ao Kaitou Kid.
Your flattery food will go to waste!
Sua comida de puxa-saco foi em vão!
You're as reprehensible as ever!
Você continua desprezível como sempre!
Nothing of the sort!
De forma alguma!
The guy from the Yotsui girl's birthday party...
O cara do aniversário da herdeira dos Yotsui...
Oh? You're not wearing yours?
Hein? Você não está usando a sua?
I hate childish games like this.
Odeio joguinhos infantis como este.
But you'll seem suspicious if you don't wear it.
Mas se você não usar, vai parecer suspeito.
Fine.
Está bem.
Eh? Ayako-san isn't here?
Hein? A Ayako não está?
No, she couldn't make it...
Yuzo Tomizawa (28) Noivo da irmã da Sonoko
Tomizawa Yuzo (28)
Não, ela não conseguiu vir...
Oh. That's too bad...
Ah, que pena...
This is the Suzuki Industries party, all right.
Isso que é uma festa das Indústrias Suzuki...
It's teeming with rich kids and company presidents.
Está repleta de jovens ricos e CEOs de grandes empresas.
Ran's taking a long time...
A Ran está demorando...
She's probably lost somewhere! Ran has no sense of direction!
Ela deve ter se perdido, ela não tem noção espacial!
Who has no sense of direction?!
Quem não tem noção espacial?
Oh, Ran! I didn't see you there!
Ran, não te vi aí!
You may have already heard,
Talvez vocês já saibam,
but that pesky villain has somehow boarded the ship!
mas parece que um vilão irritante entrou no navio!
As you know, he's a master of disguise!
Como sabem, ele é um mestre dos disfarces!
He possesses an immeasurable evil talent that he uses
Tem um talento do mal que usa
to learn about his target and fully imitate them,
para aprender sobre o alvo e imitá-lo.
even down to their face, voice, and personality!
O rosto, a voz, a personalidade, tudo!
He may even be among you already!
Talvez ele até já esteja entre vocês!
Normally, we would carefully inspect each and every person,
Normalmente eu faria uma inspeção minuciosa em todos,
but we'll refrain from such incivility here.
mas não vamos recorrer a tamanha grosseria.
Passwords!
Senhas!
Pair up with the person next to you and decide on a password!
Formem uma dupla com a pessoa ao seu lado e combinem uma senha!
I get it! That way he can't keep disguising himself,
Entendi! Assim ele não pode ficar trocando disfarces
which will allow the police to single him out!
e a polícia vai poder identificá-lo!
What should our password be?
Qual será a nossa senha?
OK, when I say "Holmes"...
Certo, quando eu disser "Holmes"...
...I'll say "Lupin"!
...eu digo "Lupin"!
What're you doing, Power Room?!
O que estão fazendo, sala de controle?
No, this is--
Não, isso é...
Kaitou Kid!
Kaitou Kid!
Your passwords are pointless.
Suas senhas são inúteis.
What?!
O quê?
The Black Star is already in my hands.
A Estrela Negra já está em minhas mãos.
Impossible!
Impossível!
Oh, dear. It's the pesky thief.
Vejam só, é o ladrão irritante.
I'll just have to punish this scheming boy.
Tenho que punir esse garoto levado.
Mom!
Mãe!
What have you done?!
O que você fez?!
There's no need to worry, Inspector. After all...
Não precisa se preocupar, detetive. Afinal...
...he's still alive!
...ele ainda está vivo!
My guards caught him in the tablecloth
Meus guardas o pegaram na toalha de mesa
after I pretended to shoot him with this model gun.
depois que eu fingi atirar nele com esta réplica.
Yes. He's a brilliant magician I hired as entertainment...
Sim, ele é um mágico genial
Sanada Kazumi (27) - Magician
...Kazumi Sanada!
...Sanada Kazumi-kun!
Kazumi Sanada (27) Mágico
Let's give him a round of applause for acting out
Uma salva de palmas para ele por encenar
the Kaitou Kid's pitiable end for us!
o fim lamentável do Kaitou Kid para nós!
I see. Kaitou Kid is an expert magician-- the perfect role for you.
Entendi. O Kaitou Kid é um mágico, o papel perfeito para você.
The two of us do happen to be artists who deceive the eyes...
Nós dois somos artistas que enganam o olhar...
Artists?!
Artistas?
...but I'm a magician by nature. A thief is no match for me!
...mas eu sou mágico por essência. Um ladrão não é páreo para mim!
Now, then! Please come to the stage!
Enfim, venham ao palco!
I'll show you some of my magic!
Vou mostrar a minha magia!
A kaitou is a creative artist who skillfully steals his prey,
Ladrões são artistas criativos
but a detective is nothing more than a critic
mas detetives não passam de críticos
who finds fault in what is left behind!
que encontram defeito no que é deixado para trás!
This sensation!
Essa sensação!
It's him! He's somewhere in here!
É ele! Ele está aqui em algum lugar!
I'll begin with a simple card trick!
Vou começar com um truque de carta simples!
Hold on. I've always been the skeptical type.
Espere. Eu sempre fui cético.
May I cut that deck?
Posso cortar?
Certainly. Would any others like to as well?
Claro. Alguém mais quer cortar?
Who is it?! Who's the Kaitou Kid?!
Quem é? Cadê o Kaitou Kid?
Darn it!
Droga!
They all seem suspicious!
Todos parecem suspeitos!
There's what she said...
Tem o que ela disse...
The black pearl is with someone especially worthy of it.
A pérola negra está com alguém condizente com ela.
If only I knew what that meant!
Se eu soubesse o que isso quer dizer...
I apologize!
Peço desculpas!
That's all right! Spilled cards won't ruin my luck (tsuki).
Tudo bem! Mesmo com as cartas espalhadas, eu nasci virado pra lua.
Moon (tsuki)?
Lua?
Say, didn't you have a list of everyone at this party?
Ei, você não tinha a lista de todos os convidados?
Yeah...
Tenho, sim...
Can I see it?
Posso ver?
This? Here.
Isso aqui? Toma.
Here you are!
Aqui está!
Thank you, ladies!
Obrigado, moças!
Let me give you a card in return!
Aceitem uma carta em troca!
Are you sure?!
Tem certeza?
Wait! First, let me use my X-ray eye to read your minds
Espere! Antes, vou usar minha visão raio-X para ler suas mentes
and predict your card!
e descobrir a sua carta!
I'm so excited!
Agora fiquei animada!
Yeah!
É!
Now I see!
Agora entendi!
That's why he said that in the 2nd letter!
Por isso ele mencionou aquilo na segunda carta!
I've figured it out, Kaitou Kid!
Eu já descobri, Kaitou Kid!
The location of your prey, that is!
A localização do seu alvo!
A pigeon (hato)? Hato? Heart?
Uma pomba? Só uma?
The Ace of Hearts, then!
Ah, o ás de copas!
Please pick any card you wish!
Escolha a carta que quiser!
Ran! The right! The right one!
Ran! Da direita! Pegue a da direita!
"As Caesar was with Cleopatra, I am already by your side.
"Assim como César estava para Cleópatra,
- Kaitou Kid"
Kaitou Kid".
The Kid!
Kid!
He's here!
Ele está aqui!
Calm down, everyone! Confirm your passwords!
Calma, gente! Confirmem suas senhas!
Hey! Nakamori-kun! Don't tell me it's already been stolen!
Nakamori! Não diga que ela já foi roubada!
No, he doesn't have it yet, nor has he escaped!
Não, ele não tem a pérola nem fugiu!
He's simply confusing us to make things work his way!
Ele está só nos confundindo para criar uma brecha.
Don't worry, we can catch him! He's not a wizard!
Não se preocupe, a gente consegue capturá-lo! Ele não é mago!
He's a human being who relies on tricks!
É um cara que usa truques!
Kaitou Kid really left a message?!
O Kaitou Kid realmente deixou uma mensagem?
Yep! It was on the card Ran just picked!
Sim! Estava na carta que a Ran pegou!
But when and how did he put this in there?!
Mas quando e como ele pôs a carta aqui?
The Kid is crafty! Everything about him is a mystery!
Kid é astuto! Tudo a respeito dele é um mistério!
All we know is that he's somewhere in here!
Tudo que sabemos é que ele está aqui em algum lugar!
Please calm down, everyone!
Por favor, acalmem-se!
Does that mean he knows where the real pearl is?!
Isso quer dizer que ele sabe onde a pérola verdadeira está?
Even if he did, this is a floating prison.
Mesmo que soubesse, estamos numa prisão flutuante.
Could he possibly make off with the Black Star
Será que ele consegue sair com a Estrela Negra
with this police presence?
com tanta polícia aqui?
Inspector! We'll arrive in Tokyo Harbor in thirty minutes!
Detetive, vamos chegar no porto de Tóquio em 30 minutos!
Alright! Seal all the exits! Let no one outside!
Certo, feche todas as saídas! Não deixe ninguém sair!
Time to show yourself, Kaitou Kid!
É hora de se mostrar, Kaitou Kid!
This is your only chance to strike while everyone's restless!
Esta é sua única chance de atacar enquanto todos estão inquietos!
Hey, Ran! Where'd your pearl go?!
Ran, cadê a sua pérola?
Eh?! No way!
Hein? Não pode ser!
Excuse me! Could someone pick up that pearl?
Com licença! Alguém pode pegar aquela pérola?
What the...
O quê?
What was that sound?!
Que som foi esse?
The pearl! It exploded!
A pérola explodiu!
Don't tell me the Kid rigged them!
Não diga que o Kid as alterou!
Forget this!
Esqueça!
I'm not wearing this thing!
Não vou usar esta coisa!
Calm down, everyone! Calm down!
Se acalmem!
Mom!
Mãe!
Are you all right?!
Você está bem?
Yes. Thank you, Ran-chan!
Estou. Obrigada, Ran!
Open the door this instant!
Abra a porta agora mesmo!
I can't do that!
Não dá.
Huh?! Your pearl is gone, too!
Hã? A sua pérola também sumiu!
The Kid! He stole the Black Star!
Kid! Ele roubou a Estrela Negra!
What?! So you were wearing the real one?!
O quê? Então você estava usando a verdadeira?
Inspector! We can't hold them back!
Detetive, não podemos mantê-los presos!
Inspector! A large group has gotten out!
Detetive, um grupo grande de pessoas saiu!
The Kid's with them! Capture him!
O Kid está entre eles! Capturem-no!
Yes, sir!
Certo!
Ran-neechan! Let's go catch him, too!
Ran, vamos pegá-lo também!
Wait, Conan-kun!
Espere, Conan!
I know who the Kaitou Kid is!
Eu sei quem é o Kaitou Kid!
A letter declaring the upcoming theft of the Suzuki family's Black Star
A carta declarando o roubo da Estrela Negra da família Suzuki
arrived at Sonoko's house.
chegou na casa da Sonoko.
The sender was one Kaitou Kid.
Quem enviou foi o Kaitou Kid.
Upon cracking his code, I waited for him atop the Haido City Hotel.
Ao decifrar o código dele,
He landed silently before me
Ele pousou silenciosamente diante de mim,
so as not to disturb the stillness of the night.
de modo a não perturbar o silêncio da noite.
I only had one chance to use my tranquilizer gun!
Eu tinha só uma chance de usar o tranquilizante!
The instant he turned away to escape!
Assim que ele se virasse para fugir!
But instead of running, he imitated multiple voices without a machine
Mas, em vez de fugir,
to lure the police in, and then vanished like smoke!
para atrair a polícia e simplesmente desaparecer!
All that remained was another letter.
Tudo que restou foi outra carta.
Against Inspector Nakamori's protests,
Contra os protestos do detetive Nakamori,
the Suzuki Industries' 60th anniversary boat party began as scheduled.
a festa no navio em comemoração aos 60 anos das Indústrias Suzuki
Sonoko's mother, Suzuki Tomoko, devised a plan
Tomoko Suzuki, mãe da Sonoko, bolou um plano
that looked to spell failure for the Kaitou Kid,
que parecia garantir o fracasso do Kaitou Kid,
but he blew up the pearls and stole the Black Star during the confusion!
mas ele explodiu as pérolas e roubou a Estrela Negra na confusão!
I've figured out who you are, Kaitou Kid!
Eu descobri quem você é, Kaitou Kid!
What?! You didn't find the Kid?!
O quê? Vocês não acharam o Kid?
No. We checked all the passengers who left the room earlier, but...
Não. Nós conferimos todos os passageiros
He has to be on board still! Check every last person on the ship!
Ele ainda tem que estar a bordo.
Yes, sir!
Sim, senhor!
But how did he know she was wearing the real Black Star?!
Mas como ele sabia que ela estava com a Estrela Negra verdadeira?
This is the engine room, Conan-kun!
Aqui é a sala de máquinas, Conan!
Is the Kaitou Kid really in here?
O Kaitou Kid está mesmo aqui?
Say, Ran-neechan. Do you know about the language of jewels?
Ei, Ran. Você sabe o significado das joias?
The language of jewels?
Significado das joias?
A pearl means "moon" or "woman."
Pérola significa lua ou mulher.
Of the passengers on board, the only woman with moons in her name
Dos passageiros a bordo, só uma mulher tinha "lua" no nome,
is Suzuki Tomoko-san.
Tomoko Suzuki.
In other words, she had the real one!
Ou seja, ela estava com a verdadeira!
But how does that tell you who the Kid is?
Mas como isso te diz quem é o Kid?
The cards!
As cartas!
You know how the card you chose had his message?
Sabe como a carta que você escolheu tinha a mensagem dele?
Yeah...
Sim...
It's a basic trick in which the magician used the pigeon in his right hand
É um truque básico no qual o mágico usa o pombo na mão direita
to distract the audience while he switched decks in his left hand.
para distrair a audiência enquanto troca de baralho na mão esquerda.
So the chosen card would be fixed regardless of who cut the deck.
Então a carta escolhida já estava determinada,
So if the message was on that card...
Já que a mensagem estava naquela carta...
...does that mean Kaitou Kid was that magician?!
...quer dizer que o Kaitou Kid era aquele mágico?
No! I watched the whole time, but he never got near the lady!
Não! Eu fiquei observando o tempo todo,
Then who is it?!
Então quem é?
There's one other person who could've switched cards!
Outra pessoa teve a chance de trocar as cartas!
Yes! That person made them fall, pretended to pick them up,
Sim, a pessoa que as fez cair, fingiu pegá-las do chão,
then removed a card and added the message!
retirou uma carta e colocou a da mensagem!
They hid it in their palm and pretended to pull it from the deck!
Essa pessoa escondeu na palma da mão e fingiu tirar a carta do baralho!
Right, Ran-neechan?
Não é mesmo, Ran?
Or should I say, Kaitou Kid-san!
Ou devo dizer Kaitou Kid?
This is Chopper #1! He hasn't fled outside!
Aqui é o helicóptero 1! Ele não fugiu!
This is Chopper #2! No suspicious people on deck!
Aqui é o helicóptero 2! Ninguém suspeito no convés!
This is Surveillance! Sonar and radar show nothing!
Aqui é a vigilância! Não há nada no sonar ou no radar!
Alright! Keep your eyes peeled!
Certo! Fiquem de olhos bem abertos!
All onboard officers are to split up onto each floor
Todos os oficiais a bordo devem se dividir pelos andares
and capture the Kid on sight!
e capturar o Kid ao avistarem-no!
Don't let a familiar face fool you! He's a master of disguise!
Não se deixem enganar por um rosto conhecido!
Yes. You switched places with Ran when she left to find me.
Sim, você trocou de lugar com a Ran quando ela saiu para me encontrar.
Impressive. I hadn't noticed at all.
Impressionante. Eu não tinha percebido nada.
After becoming Ran, you agitated everyone with your message
Depois de virar a Ran, você agitou todos com a sua mensagem
and scattered the exploding pearls to cause mass panic.
e espalhou pérolas explosivas, causando um pânico geral.
You then stole the real Black Star during the confusion
Então, você roubou a verdadeira Estrela Negra na confusão
by pretending to prop her up.
fingindo segurá-la.
Huh?! Your pearl is gone, too!
Hã? Sua pérola também sumiu!
The Kid! He stole the Black Star!
Kid! Ele roubou a Estrela Negra!
The fact that you prepared those fireworks means you knew
Como você preparou os fogos de artifício, significa que você
she had a large number of replicas made.
já sabia que ela tinha feito várias imitações.
Quit joking around, Conan-kun!
Pare de brincadeira, Conan!
I didn't know which one was real, and I didn't have any hints!
Eu não sabia qual era a verdadeira e não tinha nenhuma pista!
You didn't need hints to know which one was real!
Você não precisava de dicas para saber qual era a verdadeira!
Once she took her pearl out with a glove, that is.
Assim que ela pegou a pérola usando uma luva, você soube!
Pearls are made of calcium carbonate and are highly reactive to acid.
Pérolas são feitas de carbonato de cálcio,
Oil in the fingers would oxidize the surface and make it lose its luster.
O óleo dos dedos oxidaria a superfície,
Some people realized, though...
Mas algumas pessoas sabiam disso...
...Realized that she'd never give such a delicate jewel to anyone else!
Que ela jamais entregaria
But that's not enough to--
Mas isso não é o suficiente para...
Indeed, that wouldn't be enough.
Realmente, não seria o bastante.
But add her dull pearl to the equation and speculation becomes certainty!
Mas com a pérola opaca dela, as especulações viram uma certeza!
Yes. Just as old pearls in famous museums fade in color over time,
Assim como pérolas antigas em grandes museus
a pearl's luster lasts a few decades at most.
o brilho de uma pérola se perde em algumas décadas, no máximo.
The Black Star was purchased sixty years ago;
A Estrela Negra foi comprada há 60 anos.
it can't possibly look flawless now.
Não tem como ela continuar perfeita.
So it would have been obvious
Então seria óbvio
once you saw her carefully handle her faded pearl with gloves!
quando você a viu manuseando a pérola desbotada dela com luvas!
Talk about pathetic!
Que coisa ridícula!
I was so concerned with you that I completely forgot!
Eu fiquei tão preocupado com você que esqueci completamente!
But wasn't the Black Star in the museum all shiny?
Mas a Estrela Negra do museu não era brilhante?
That's why you didn't take it. You knew it was a fake.
Por isso você não a pegou. Porque sabia que era falsa.
Then you challenged her in your second letter
Então você a desafiou na segunda carta
and told her to bring the real one.
e a disse para trazer a verdadeira.
You even made sure to write "the real one."
Você até fez questão de escrever "a verdadeira".
Here! If you suspect me that much, I'll call a policeman to--
Aqui! Se suspeita tanto assim de mim,
I won't let you disappear like you did on that roof!
Não vou deixar que você desapareça como fez naquele telhado!
You didn't call for the police that time to spite me!
Naquela vez, você não chamou a polícia para me irritar!
You acted like you were about to hang-glide out,
Você fingiu estar prestes a descer de asa-delta
but you quickly dressed up as an officer during the flash,
mas se vestiu como um dos policiais na bomba de luz
and hid yourself among them!
e se escondeu entre eles!
Besides, it's senseless to ask for help here...
Além disso, não faz sentido pedir ajuda aqui...
...I set up this 1-on-1 match out of respect
Eu armei este confronto um contra um por respeito
for the criminal artist who snuck on board amidst all the security.
ao artista criminoso que entrou de gaiato
Yes. Most great artists become famous after they die.
Sim, a maioria dos grandes artistas fica famoso depois de morrer.
I'll make you a great master, Kaitou Kid.
Farei com que você vire um grande mestre, Kaitou Kid.
Once I place you in the cemetery known as jail.
Quando te colocar no cemitério chamado prisão.
I surrender. I'll give up on this pearl.
Eu me rendo. Eu abro mão desta pérola.
Tell the lady I'm sorry for ruining the party!
Diga à Sra. Suzuki que eu sinto muito por arruinar a festa!
Now you're sorry...
Agora você se arrepende...
Oh, yeah! The girl I knocked out to get these clothes...
Verdade! A garota de quem eu peguei essas roupas emprestadas...
She'll catch cold if we don't hurry!
Se não nos apressarmos, ela vai se resfriar!
I'm a perfectionist, you see!
Sou perfeccionista!
Another flash grenade!
Outra granada de luz!
Oh no!
Essa não!
Damn! I won't let you escape!
Droga, não vou deixar que fuja!
Bastard!
Desgraçado!
I'll get you for this!
Você me paga por isso!
Hey! There's a girl asleep in this boat!
Ei, tem uma garota dormindo neste barco!
What?!
O quê?
What's she doing in here? Anyway, let's get her out...
O que ela está fazendo aqui? Enfim, vamos tirá-la...
Stop!
Pare!
No! Don't take her out! Stop!
Não! Não a leve para fora! Pare!
Huh? Wha...
Hã? O que...
"This crimson dress you gave me the other day suits you wonderfully.
"O vestido escarlate que peguei lhe cai com perfeição.
- The Occasional Dry Cleaner, Kaitou Kid"
Lavador de roupa ocasional, Kaitou Kid."
Bastard...
Maldito...
They later found the hang glider Kaitou Kid planned to escape with,
Depois encontraram a asa-delta na qual o Kaitou Kid pretendia fugir,
but he, himself, had completely vanished from the ship.
mas ele acabou sumindo por completo do navio.
Grade-schooler Protects Black Star! Kaitou Kid Thwarted!!
Criança protege a Estrela Negra!
There you are! "Grade-schooler Protects Black Star!"
Aí está! "Criança protege a Estrela Negra!"
You're a big hero, Conan-kun!
Você é um herói, Conan!
Come on, it was just luck!
Qual é, foi pura sorte!
But you guys actually met the Kid! You're so lucky!
Mas vocês chegaram a se encontrar com o Kid. Que sorte!
Not.
Até parece.
Say, what did he look like?!
Ei, como ele era?
Ran?
Ran?
What?
O quê?
The Kid's face!
O rosto do Kid!
Sorry! He knocked me out too fast...
Desculpe, ele me apagou rápido demais...
I saw his face, though.
Mas eu vi o rosto dele.
What kind of older man was he?!
Que tipo de velhaco ele era?
He was surprisingly young. In his twenties, or maybe...
Ele era incrivelmente novo. Em torno de vinte anos, ou talvez...
Don't give me your cold!
Não me passe seu resfriado!
Falling into the ocean while touring the Selizabeth! Talk about stupid!
Cair no mar num passeio pelo Selizabeth...
You're so annoying.
Você é tão irritante.
It's that brat's fault! Swimming away was my only option!
É culpa daquele pirralho! Nadar era a minha única opção!
Hey! That high-schooler...
Ei, aquele cara...
Doesn't he look like Shinichi-kun?
Ele não parece o Shinichi?
You think?
Você acha?
Maybe the guy you saw in Shibuya was...
Talvez o cara que você viu em Shibuya fosse...
Whew!
Ufa!
That's good to hear!
Entendi.
Are you all right?!
Ei, está tudo bem?
Mitsuaki-san! What's going on?!
Mitsuaki, o que foi? Mitsuaki!
But where's Mitsuaki-san?!
Cadê o Mitsuaki?
He's there. Down below.
Ele está ali embaixo.
The Case of the Eminent Family's Strange Deaths, Part 1
As Mortes Estranhas da Família Próspera (Parte 1)
On the next Conan:
No próximo episódio de Conan...
Next Conan's Hint:
Dica do próximo Conan:
Detective of the West.
Detetive do oeste!
Next episode airs on October 20th.
O próximo episódio será no dia 20 de outubro!
Fu-kun, Ryo-kun, and Hazuki-chan, wait for me.
Fiquem todos esperando!